Chúng ta tiếp tục nói về các biến vì chúng là trung tâm của bất kỳ ngôn ngữ lập trình nào.
Những thứ này giống như những thùng chứa giữ giá trị của bạn và dữ liệu giữ thay đổi, dữ liệu giữ
Về sự thay đổi.
Đó là lý do chúng được gọi là các biến số.
Và tôi nhớ những gì tôi đã nghe trong nhiều năm trở lại lớp học C của tôi về
Đó là gì?
Một lần nữa, tôi sẽ lặp lại.
Tên trong vị trí, tên của địa điểm và bộ nhớ nơi dữ liệu có thể được cất giữ.
Vậy bạn cần lưu trữ dữ liệu, đúng không?
Và bạn cần một container, đoán xem những gì trong ngôn ngữ lập trình chúng ta có biến.
Vì vậy, những người đến đây từ các ngôn ngữ khác, họ sẽ biết những biến số là gì và họ
sẽ chỉ xem làm thế nào chúng tôi làm điều đó trong Java và những gì là các biến thể.
Nhưng những người chỉ mới bắt đầu lập trình mà là quan trọng để bạn hiểu rằng
Đó chỉ là tên của vật chứa trong ký ức của anh.
Và làm thế nào để bạn sử dụng biến số, làm thế nào để chúng tôi tuyên bố biến trong Java là chúng tôi chỉ cần nói các dữ liệu
Đánh rồi đánh máy.
Vì vậy, bây giờ thời gian này trên dòng thứ 16, nhận diện là một cái gì đó tương tự như biến số của bạn.
Ở hàng số 7, bộ nhận diện là tên của lớp học.
Ở dòng thứ 9, đó là tên của phương pháp, nhưng ở dòng thứ 16, đó là tên
của biến. Và một lần nữa, chúng tôi làm theo các quy tắc và chúng tôi làm theo các đề nghị rằng
là vụ cáp.
Và trong loạt các video này, chúng tôi sẽ làm theo các đề nghị như thể quy tắc của họ
phải không?
Và bạn có thể hiểu và đọc được một người khác ghi rất dễ dàng và nhanh chóng,
Đúng không?
Vì vậy, một lần nữa, quy tắc của tôi cho loạt bài này là chỉ cần làm theo các quy tắc, làm theo các đề nghị thay vì
Xin lỗi.
Nếu nó là nó, hãy làm theo các đề nghị như thể quy tắc của họ, phải không?
Vì vậy, hãy xác định, rõ ràng là chúng ta biết các quy tắc và khuyến cáo bây giờ, nhưng những gì một dữ liệu
Loại dữ liệu mà bạn sẽ lưu, phải không?
Và ở Java, chúng tôi có tám loại dữ liệu nguyên thủy và tôi sẽ chỉ gõ chúng
ra cho bạn để bạn hiểu những gì là các loại dữ liệu trong Java, phải không?
Vì vậy, nếu bạn có một cái nhìn vào màn hình của tôi bây giờ.
Vì vậy, xét về cấp bậc của họ, về kích thước của họ, tôi sẽ liệt kê họ ra
Cho anh.
Vậy bắt đầu với byte, phải không?
Và sau đó chúng tôi có ngắn, chúng tôi có một chăm sóc, chúng tôi có int, chúng tôi có nổi, chúng tôi có gấp đôi và
Chúng ta cũng có thời gian mà.
Và bởi vì tôi đã viết chúng trong hệ thống phân cấp.
Vì vậy, sau khi tham gia, chúng tôi cũng có dài, phải không?
Và những người ở đây, đó là byte, ngắn, cũng như int và dài, bạn có thể sử dụng chúng
để lưu dữ liệu số nguyên, phải, số, đó là.
Và chăm sóc là cho các loại dữ liệu nhân vật, đó là, đó là một hai, hai byte, ký tự Unicode
trong Java, và nổi và gấp đôi bây giờ là cho số chính xác, phải, đó là với điểm.
Và miễn là tôi nói, tôi sẽ loại bỏ nó khỏi đây bởi vì tôi chỉ viết nó, phải không,
ở đó cho anh.
Vì vậy, đây là nếu bạn thấy một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tôi thiếu một loại dữ liệu mà
là byte, ngắn, chăm sóc, int, dài, nổi, và gấp đôi, một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy,
Cái mà tôi đang bỏ lỡ hiện tại là, đó là byte, đó là như vậy, okay, yeah, đó là Boolant.
Và nó lấy đi những giá trị đúng và sai, đúng vậy.
Đây là tám loại dữ liệu nguyên thủy ở Java.
Vậy byte là thứ lấy một byte trong trí nhớ.
Điều này byte cũng mất một byte, nhưng để con số, ngắn mất hai byte.
Nếu bạn có một số hơi lớn để được lưu trữ, chăm sóc là hai byte, int là bốn byte
Miễn là tám byte, và sau đó nổi, chúng tôi có bốn byte, và nếu bạn có một chút lớn hơn
số chính xác, số thập phân, thì bạn sẽ có gấp đôi để lưu trữ.
Vì vậy, đây là các loại dữ liệu, nếu chúng tôi gọi chúng trong Java.
Và giống như ngôn ngữ bản thân, các loại dữ liệu ở Java là nền tảng độc lập, đúng không.
Đó là không giống như các ngôn ngữ khác mà hãy nói rằng bạn đang làm việc trong một môi trường C, int dữ liệu
gõ trên một cái máy 16 bit sẽ mất hai byte, nhưng trên 32 nó sẽ mất nhiều byte hơn.
Nhưng ở Java, thông qua kiến trúc, qua phần cứng, các loại dữ liệu sẽ là
Về kích cỡ thì cũng vậy.
Đó là lý do tại sao tôi nói họ thích ngôn ngữ của chính họ, nền tảng độc lập của họ.
Vì vậy, đó là không có vấn đề nền tảng nào bạn sẽ sử dụng, bạn sẽ tìm thấy họ
Tôi cũng vậy.
Vì vậy, chúng tôi đang đi đến môi trường của chúng tôi và bây giờ theo cú pháp, nếu tôi đi trong này và
Đó là bình luận và bình luận rõ ràng là dòng sẽ không được thực hiện cho một đơn
bình luận.
Đây là lối tắt là chém chém và đường tắt là kiểm soát việc chém giết.
Thấy chưa, không hợp tác, nếu bạn bấm nó lần nữa, kiểm soát việc chém giết sẽ đi về bên phải, xem, bình luận
và không giao dịch.
Vì vậy, kiểm soát cắt giảm.
Và nếu bạn muốn đưa vào bình luận đa dòng, sau đó bạn sẽ chỉ đưa vào một cái gì đó
Như thế này.
Vì vậy, cắt ngôi sao và sau đó tại sao chém, bên phải.
Đây là những bình luận đa dòng.
Bây giờ, theo cú pháp này, những gì tôi sẽ làm là nói rằng tôi muốn lưu trữ vàng.
Nên tôi sẽ nói là Boolant, không phải ở đây, mà là trong mã lệnh của tôi.
Vì vậy, tôi sẽ nói rằng Boolean, hãy chỉ gọi nó là đen, đó là cách bạn tuyên bố một biến trong Java.
Và quy tắc là bởi vì Java là một ngôn ngữ được gõ chặt chẽ đó là một biến cần thiết
Đã tuyên bố trước khi bạn có thể sử dụng nó một lần nữa để lặp lại bất kỳ biến mà bạn sẽ sử dụng.
Nó cần được công bố trước khi sử dụng.
Và đó là lý do tại sao tôi tuyên bố rằng cú pháp là đầu tiên xác định dữ liệu, phải không?
Và sau đó tên của biến.
Và làm thế nào để khởi tạo nó?
Đó là biến tên là tương đương với đó là giao bài tập và sau đó giá trị.
Và tôi sẽ nói rằng các bài tập tổng hợp được đặt vào giá trị đúng, phải không?
Tương tự như vậy, bạn có thể có kết hợp hai dòng đó là tuyên bố và giới hạn
Trên cùng một đường. Vì vậy, những gì tôi có thể làm là tôi có thể có trực tiếp nói, đó là nó, phải không?
Và bạn có thể tuyên bố nhiều biến số cùng một đường bằng cách tách chúng ra với dấu phẩy.
Tôi chỉ có thể nói, ví dụ, thứ hai, và tôi đã để lại thứ hai, trong khi không có nhân lực hóa, bởi vì
Tôi nghĩ rằng nó có thể giống như sau này và đó là những gì chúng tôi tìm thấy.
Nhưng quy tắc duy nhất là từ thứ hai nên cùng kiểu với biến số đầu tiên.
Giống như có nhiều loại như thế này, sau đó một lỗi, sau đó cần phải có một dấu định giới
Đó là một cột bán tải. Và điều đó hoàn toàn ổn, phải không?
Tương tự như vậy, tôi đã chỉ cần nói trong từ thứ hai 900 và nhân tiện, chỉ là một lưu ý để được thực hiện
Đây là những giá trị này giống như các giá trị mã cứng mà bạn đặt ngay đó trong chương trình và chúng là
Không bao giờ đề nghị. Tại sao? Bởi vì nó chỉ làm cho chương trình của bạn một chiều bởi vì lá cờ này
sẽ luôn sai ngay từ đầu.
Từ thứ hai sẽ luôn luôn là 900, phải không? Vì vậy, thay vào đó chúng ta nên lấy đầu vào người dùng bất cứ nơi nào
chúng ta có thể. Và làm thế nào để bạn lấy đầu vào người dùng từ thời gian chạy và Java mà đang đến cho bạn
trong video tiếp theo? Nhưng bây giờ, chỉ để minh họa, đây là cách bạn khởi tạo một biến.
Và nếu anh muốn in nó ra, tôi sẽ nói là hệ thống không có dấu vân tay. Và đúng hơn
Hơn là gõ toàn bộ, bạn có một đường tắt ở IntelliJ, đó là một miền nam. Cứ nói,
Nói về phía nam, nó có nghĩa là một bộ điều khiển và chỉ cần nói một lối vào phía nam. Đúng rồi. Nếu bạn đang làm việc
Trong nhật thực, lối tắt nói rõ SYS hay UT, nhưng ở IntelliJ, nó chỉ ở phía nam. Và
Thông tin tình báo của IntelliJ luôn luôn được, đã luôn luôn rất dễ dàng hơn, rất nhiều hấp dẫn
Bởi vì bạn chỉ cần gõ vào và những gợi ý đến và xem, bạn chỉ cần nói SYS, hệ thống đến
trong, bên phải, hay màu hệ thống. Và sau đó nó tiếp tục cắt giảm kết quả khi bạn gõ
Vào. Tôi sẽ chỉ nói hệ thống T. Thấy không, chỉ những thứ với hệ thống và bắt đầu với T bình luận,
Phải. Đó là thông tin tình báo mà anh có được với IntelliJ. Vì vậy, hệ thống hoặc một in In một lần nữa,
Tôi chỉ cần sử dụng phía Nam và tôi sẽ chỉ muốn in giá trị biến. Tôi chỉ nói đen thôi.
Hãy tiếp tục và chạy cái này. Anh không cần lưu nó ở IntelliJ. Đó là lợi ích khác.
Nếu không, điều khiển S là đường tắt. Tôi sẽ nói là điều khiển. Thấy chưa, xin chào thế giới bên cạnh.
Xếp hàng và chúng ta có thể sai. Và tương tự, tôi có thể nói một phía nam, tôi muốn in giá trị của các
Thứ hai, tôi sẽ nói chạy, anh sẽ xuất hiện trên màn hình. Thấy chưa, chỉ cần bỏ thêm chỗ tôi sẽ nói
Điều khiển sai và 900, đó là giá trị hiện tại của biến này, phải. Vì vậy, và
Tương tự thế, bạn có thể tuyên bố những loại khác. Và không chỉ ở trên cùng bất cứ nơi nào anh yêu cầu,
Tôi muốn tuyên bố một biến số của loại đó là nổi. Tôi có thể tiếp tục và nói là nổi. Nào
Ví dụ, gọi nó là F 278 của 90. Và ngay lập tức bạn có một lỗi. Bây giờ, hãy suy nghĩ một chút và đoán
tại sao chúng ta lại có lỗi. Vì vậy, chúng tôi nhận được một lỗi bởi vì số chính xác trong Java theo mặc định là của
Đánh gấp đôi, không nổi, phải không? Và đó là lý do tại sao biên dịch viên là bạn mới của anh không vui. Nó
nói rằng, nó nói rằng bên phải, bạn đang đặt một gấp đôi vào một biến trái đó là một nổi và
Đó là một trận đấu sai lầm. Bạn lơ lửng trên đây cho bạn thấy một loại nổi cần thiết được cung cấp gấp đôi,
Phải. Bởi vì số chính xác theo mặc định trong Java hoặc gõ đôi, vì vậy có hai cách để đi
Qua cái này. Đầu tiên là chỉ cần đặt vào F ở đây và đó là hiệu quả. Và ở đây một thủ đô F làm việc
Cũng bởi vì bạn đang ra hiệu cho biên dịch viên, đây là một giá trị nổi. Xin hãy coi nó như...
nổi. Và ở đây là một công trình nhỏ và vốn, nhưng nếu không Java là một ngôn ngữ nhạy cảm trường hợp,
nhưng ở đây cả hai đều làm việc. Cách khác sẽ là nếu bạn vẫn muốn điều trị nó như
một nhân đôi, chỉ cần thay đổi kiểu biến ở đây thành một nhân đôi. Và bây giờ bạn đang đặt một hai giá trị
trong một biến số kép. Người biên soạn rất vui. Bạn tiếp tục in và thay vì chỉ in
Giá trị biến, tôi muốn một cái gì đó để làm cho ý nghĩa trên bàn điều khiển của tôi. Vì vậy, tôi muốn nói giá trị của F là
Và chỉ cần nói là có phân bón. Đó là F. Double F, chúng ta hãy đi và chạy điều này và chúng tôi nhận được nó? Phải.
Nhìn xem, điều này là sai và tôi biết chúng tôi không biết những gì là, nhưng bây giờ chúng tôi biết 78.9 là giá trị
của biến F. Và đây là cách chúng ta kết hợp nó, đúng không. Trong chạy quá tải Java không phải là
Được chấp nhận. Sự lan rộng được dừng lại với C++, phải, nhưng có một biến mà theo mặc định
quá tải. Đó là tổng đài cộng. Đôi khi nó làm bổ sung và những lần khác
phân loại. Và nó biết phải làm gì. Biết được là rất thông minh. Đó là nếu
Nó nhìn thấy ở cả hai bên của người điều hành, có giá trị dây, nó kết hợp. ♪ Nếu nó thấy ♪
Có một chuỗi và sau đó là một biến số, ví dụ, một gấp đôi trong một thời gian dài, sau đó nó
Phải rồi. Nếu không nó sẽ bổ sung khi có cả hai số của các operand hoặc
Cả hai số. Vì vậy, đó là cách bạn có thể sử dụng các biến số, bên phải. Và tương tự, ngắn gọn,
byte, lâu lắm, anh có thể dùng chúng khi đi theo.